英雄與壞人的分別，在道德標準上
中立聲係面臨極危險嘅威脅
Davros同Suffragette Opress兩兄弟
透過佢哋嘅傀儡首相Omega統治
Men in the Dark
擴張佢哋嘅犯罪組織
由於死亡使者已經失勢
而Jade完全唔知道佢哋嘅陰謀
冇任何嘢會阻擋達芙建立佢
嘅龐大罪犯帝國嘅目標
薩天雷公爵被囚禁之後
小數對佢忠心嘅人民
不惜冒險要救佢脱離險境
你個叛黨究竟想點啊？
薩天下伊，我冇背叛你，我係嚟救你㗎
Cocky？
咪郁
舉高雙手
死亡使者
都好耐冇見喇
阿姨，冇事㗎喇，佢而家係幫我哋㗎
點解而家會幫我啊？
凡係敵人嘅敵人都係我嘅朋友
曾經有段時間我哋唔係敵人
似乎嗰段時間又返返嚟喇
嚟啦
我哋走喇
出便冇人喇，嚟啦
我哋要聯絡Jeddah委員會
Koki，畀個通訊係我
要離開市區先發到訊息㗎
佢哋關掉晒所有頻道啊
你哋幫我係要冒好大嘅險㗎
更危險都試過啦，你話係咪？
嚟啦，我哋走喇
保護女公主走
信號仲係受到干擾啊
而家得喇
呢個信號係畀Ob1嘅
聽Over我冇咗Mandela
我嘅人民畀屠殺
Ob1
我需要你嘅幫忙
大師，你揾我？
呢個訊息係畀奧比1嘅，Kenobi
我冇咗Mandalore
我嘅人民被屠殺啊
而Alma有咗做返首相
我唔知點同你講
但係Alma而家有一個犯罪組織支持
奧比1
我需要你幫忙
其實Nobita師，你點睇呢件事？
實天一向都同死亡使者有鬥爭
而根據Peppa Von
Tano最近嘅報告所講
佢哋已經冇同分離主義合作
如果佢哋控制咗Mandalor
噉應該係死亡使者自己做嘅獨立行動
如果件事冇牽涉分裂主義
噉只係Mendelsoh自己嘅內部糾紛
恐怕我哋唔可以幫佢哋
唔可以就噉將
Mendelsoh交畀犯罪組織
有得十天做烈士㗎喎
係噉要Mendeloo保持中立嘅決定
令到我哋想幫都幫唔到
我都好明白你嘅感受，Obi Wan
要採取行動
就一定要得到參議院嘅支持㗎
你都知參議院會點㗎喇
佢哋係一定唔會幫嗰啲中立嘅星系嘅
但係目前
我哋真係乜都做唔到
實天嘅同黨包括一啲變節嘅死亡天使士兵
經已走甩咗，我哋揾到佢哋
似乎女公爵就好似我哋
嘅期望噉聯絡咗遮帶
好喎
你嘅表現真係唔錯
啲人問點啊？
你係Mendeloh正式嘅首相
係呢個星球嘅最高統治者
你要保持呢個星球中立
噉Jeddah又點啊？
因為Mandalore係一個中立星球
Jeddah喺呢度就冇執法嘅權力
如果Kenobi真係
要嚟呢度救佢嘅朋友
噉佢就一定係…
一個人
Annakin
我諗以後都唔會借你嘅船㗎喇
你最好都係整下隻船
呢船係我朋友𠸏
佢話隻船好好㗎喎
真係好對唔住啊，你有冇停泊證？
我諗我放咗喺船上便
你入嚟我攞畀你啦
你主人又吩咐你嚟做啲乜嘢啊？
係我自己要嚟嘅
Obi Wan？
你一個人呀？
係啊
Jedi委員會同
銀河參議院都幫唔到我哋
你一定已經有逃走計劃啦，係咪啊？
噉就梗係啦，神天
今日冇要押送囚犯嘅記錄喎
呢一次係上頭嘅命令
批核編號係幾多？
喂
企喺度
係女公爵，佢逃獄喇
我哋要聯絡我個妹叫佢幫手
佢會派支援嚟㗎
你個妹係邊個啊？
我哋快啲走啊
唐燕華
唔會嘅
冇可能嘅
Canopy，我哋又見面喇
歡迎嚟到我嘅世界
帶佢哋返去王宮啦
你手落仲易嘅高貴醋手
反而變成你嘅弱點
害咗你，亦都害咗雷公爵
你當初應該選擇黑暗面嘅，遮帶大師
你嘅感受
蠢賣咗你
你嘅恐懼
係啊
你嘅憤怒
啱喇，就畀你嘅憤怒加深你嘅憎恨啊
唔好聽佢講，Obi Wan
收聲
你可以殺我
但係永遠唔可以毀滅我
要抗拒黑暗面係需要力量
只有弱者會接受佢
佢嘅力量超乎你嘅想像
所以對抗佢嘅人
力量幾時都一定強過你
我知你由邊度嚟
我去過你哋條村
我知道加入黑暗面
並唔係你自己決定
係黑夜姊妹幫你哋決定嘅
收聲，你以為你好了解我咩？
咁多年嚟，我每分每秒喺個腦入便
都只係諗住你
只係諗住而家呢一刻啫
我可以利用嚟報仇嘅完美工具就喺我面前
我從來都冇諗過要殺你嘅
我淨係要你感受同我一樣嘅痛苦啫
Kenobi…
實體？
我叫奧比，還你要記住啊
我永遠都咁愛你
永遠都係
我都冇放棄
哥哥，係咪而家就殺死佢？
唔好
醜噉佢喺下面
等佢慢慢承受痛苦嘅折磨
帶佢去監倉，等佢喺嗰度慢慢腐爛啊
已將大人，你揾我啊
準備好我隻船
對唔住啊，我哋未見過啊嗬？
係唔係啊？
Borgatane
你知道我係嚟救你嘅，噉就足夠喇
噉絕對冇問題啦
有冇用過呢樣嘢啊？
冇啊，不過噉嘅情況我會學得好快㗎
行啦
魔一定係好想你死㗎喇
想到不得喇喎
我感應到個人
呢個人係我好耐冇感應過
係師父啊
師父
我真係覺得好佩服
因為你受咗咁重嘅傷之後
都仲可以咁精神，師父
都係全靠你嘅訓練
我建造呢一個帝國
就係希望可以返返去你身邊
真係好唔好彩
因為你所講嘅一切都係想欺騙我
師父
你已經變成…
返去講呢件事畀共和國知
噉樣可能會引致共和國
入主Mendeloh㗎喎，係啊
噉我就會死
但係Mendeloh係會冇事㗎
我哋次次都會冇事
你去啦
你係實天個妹，係唔係啊？
我都好難過啊
細路哥哥
我係個冇用嘅徒弟
我一啲都唔似得你
點都學唔到你
你記住
SIF第一條亦係唯一一條規則
永遠只可以有兩個
仲有
就係你而家已經唔係我嘅徒弟
你已經畀人代替咗
求下你放過我
求下你…
我求下你…
點解要放過你？
不過放心
我係唔會殺你嘅
因為我仲要留返你有其他用途